Repository: ModernPUG/DesignPatternsPHP
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Creational/Singleton/README.po
Languages: ko

source: `Singleton`__
ko: `싱글턴 <https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%8B%B1%EA%B8%80%ED%84%B4_%ED%8C%A8%ED%84%B4>`_ (`Singleton`__)

source: **THIS IS CONSIDERED TO BE AN ANTI-PATTERN! FOR BETTER TESTABILITY AND MAINTAINABILITY USE DEPENDENCY INJECTION!**
ko: 안티패턴이 될 수 있기 때문에 사용에 고려해 보아야 합니다! 더 나은 테스트가능성(Testablity)과 유지가능성(Maintainability)을 위해서 의존성 주입(Dependency Injection)을 사용하세요!

source: Purpose
ko: 사용 목적

source: To have only one instance of this object in the application that will handle all calls.
ko: 어플리케이션에서 오직 하나의 객체 인스턴스를 가지고 모든 이벤트를 처리합니다.

source: Examples
ko: 예시

source: DB Connector
ko: DB 커넥터

source: Logger (may also be a Multiton if there are many log files for several purposes)
ko: Logger (여러 목적을 위해 많은 로그파일 있는 경우, multiton 패턴일 수 있습니다.)

source: Lock file for the application (there is only one in the filesystem ...)
ko: 어플리케이션의 락파일 (파일시스템은 하나만 존재합니다 ...)

source: UML Diagram
ko: UML 다이어그램

source: Code
ko: 코드

source: You can also find these code on `GitHub`_
ko: 코드는 또한 `GitHub`_ 에서 볼 수 있습니다.

source: Test
ko: 테스트
